 Алло. Алло. Добрый день. Меня зовут Андрей. Компания Винпин. Звоню по поводу сотрудничества. Каталоги по подбору, программы по ремонту. Какого могу обращаться? Александр. Александр, приятно. Подскажите, какими-то программами уже пользуетесь? Нет. Не работаете, да? А запчасти для машин подбираете вообще? Ну да, на сайтах. На сайтах подбираете, я понял. Так, тогда такой вопрос. А вообще в основном с какими машинами работаете? Да практически со всеми. Практически со всеми, да? То есть и китайцы в том числе обслуживаете? Ну да. Ну да. Ну а вообще в целом по ремонту какие-то сложности возникают с обслуживанием машин? Ну иногда бывает, ищем информацию. бывает пишите информацию так хорошо в штате 
у вас электрик есть ну кто провод снимать когда ли распиновкой понял понял понял просто смотрите у нас сейчас два предложения есть я про одно чтобы сильно так сказать вас не погружать смотрите Что вам будет интереснее, послушать про каталоги по подбору запчастей или про программы по ремонту? А что там за программы по ремонту? По ремонту, смотрите, у нас сейчас вышла программа новая, в принципе она стоит в два раза дешевле, чем все аналоги, называется WinOpen+. Там у нас собраны сразу дилерские тисы, полная техническая информация, PDF, то есть в формате по автомобилям. Также сразу же туда в подписку включены и мотор дата, и алдата, и солера. То есть все в одном месте уже собрано. И плюсом туда еще сейчас идет работа, туда еще планируются каталоги добавляться. То есть программа, так сказать, уже в плане СТО, в плане ремонтов наполненная всем, и еще туда каталоги внедряются. Было бы интересно посмотреть, попробовать, потестировать ее. было бы интересно. Так, тогда Александр, смотрите, мне от вас нужно всего немножко данных. Это ваша почта нужна, чтобы я вам на почту отправил логин, пароль. А по цене что там? По цене? Значит, по цене год стоит 24 тысячи, то бишь месяц будет выходить 2000 рублей, либо если хотите только на один месяц попробовать, то 3000 рублей. Ну, как в подписочных сервисах, сами понимаете. Чем больше, тем выгоднее. Я понял. Потестировать хотели бы просто день. Можете просто посмотреть, нужно вам, не нужно. Устраивает функционал, не устраивает. Это бесплатно. Да, можно, но это дня через 4 было бы по интересу. Я просто сейчас уезжаю. А, ну, сейчас выходные, понимаю, да, через 4 дня. То есть во вторник, 25-го числа вас можно будет набрать. 
Ну да, да. Да, а в первой, во второй половине когда будет удобнее? Во второй. Все, во второй, понял, понял, хорошо, значит, во вторник, 25-го числа, сразу же с тестом я вам позвоню, покажу, как все устроено. Хорошо. Все тогда, всего вам доброго, хороших выходных Если что, на связи будет что-то нужно, звоните Ожидаем от вас сотрудничества, до свидания До свидания